[Música]
buenísimas noches familia Qué tal estáis
encantado de estar aquí un día más con
ustedes hoy traigo a una invitada muy
especial Que bueno nunca se había pasado
por el canal encantado Johanna qué tal
estás muy bien muchas gracias por
invitarme Javi Gracias
abierto canal de YouTube también que hay
que decírselo a la gente para que vaya a
verte Sí sí me he abierto canal de
YouTube y dije Bueno mira vamos a
probarlo Por qué no Yo es que soy mucho
de reinventarme sabes y pruebo
o nos adaptamos o nos quedamos atrás
como como se dice no renovarse o Morir y
que cómo te va en YouTube cómo has visto
el recibimiento Sí yo la verdad Muy bien
estoy contenta Yo pensé que costaría más
pero bueno ahora estaba mirando y ya
éramos 3300 y algo que a mí para el
tiempo que llevo Me parece muy bien y lo
que me encanta porque es que alguna vez
que me has mencionado vienen tus
seguidores todos monos y me ponen los
comentarios Oye que te he visto con
Javier oliveira que me gusta el canal
que te sigo ellos se presentan súper
súper educados Me encantó de verdad que
sí tenemos la suerte de tener una
comunidad espectacular y bueno hoy
familia tengo que deciros que hago el
directo con Joana me tengo que pasar
también por Javier canijo me han dicho y
intentaré tomarme un par de días de
descansos no sé si será posible que en
el otro lado me dejen descansar pero
llevo cinco días Te acuerdas que te dije
el jueves porque lo íbamos a hacer
viernes no
me levanté con un dolor de cabeza
tremendo y digo vamos a moverlo vamos a
moverlo voy a intentar descansar un par
de días y un gordo en el otro lado y he
estado cinco días que ha sido trabajar
un montón de horas dormir trabajar
dormir y ya hoy sí que sí lo prometo que
después del directo con Johana me voy al
canijo intentaré no echar mucho tiempo y
ya mañana así que a no ser que surja
Algo súper súper importante
que la actualidad manda no Johanna claro
manda y cuando hay Mira a mí me pasó la
noche que me enteré del fallecimiento de
Constantino de Grecia tenía que hacer la
noticia y tenía que subirla la puse
también en tiktok lo subí aquí y la
gente lo agradeció la verdad tenemos que
hacerlo Tenemos que estar pegados en la
actualidad
Sí sí mira y de ahí salió la idea de
probar en YouTube sabes de ahí salió la
idea tengo Instagram que lo trabajo
menos y tal Y bueno Yo estoy en todas
las redes sociales La verdad sí sí y en
medio me dijiste ayer que estabas en el
ABC no me dijiste No ahora mismo sí
estoy en ABC estoy tengo cada semana una
sección en papel y en digital que se
llama que fue de y entonces pues bueno
entrevistamos a gente que hace tiempo
que no sabemos de ella por por ejemplo
Esta semana he quedado con Mariano
Alameda dice a Jorge berrocal de gran
hermano dice a Loreto Valverde hice a
otra chica también que estuvo en al
salir de clase Sí y la verdad que ellos
no agradecen porque dicen Oye es que
leemos unas cosas nuestras en
internet que es que no se corresponden
para nada con la vida que estamos
haciendo Y yo creo que es gente querida
y gente que se quiere saber de ella
porque fíjate Jorge berrocal como se ha
reinventado está en una web está
escribiendo quería cursar al periodismo
también vive tranquilo Sí sí en Málaga
con su mujer está apartado de la tele le
ofrecen cosas y
él no quiere y ha tomado este anonimato
sabe lo que quiere hacer Pues también es
bonito porque era un personaje muy
querido y bien muy bien muy bien muchas
gracias
ponga el enlace de tu canal pero no lo
puedo hacer directo es Johanna morir Ya
me imagino no Simplemente no se ponen
Yohana morillas y los ernesmes Joanna
morillas uno Sí el directo ayer del
canijo brigi lo tengo que poner en
público que le corte un trozo y se me ha
ido la olla porque he estado con los
niños las extraescolares por la tarde
voy loco tengo que frenar voy loquísimo
Jorge la última vez que lo vi yo
era como algo de hostelería estaba en
algo de hostelería
me lo explicó él cuando lo dejó cuando
quiso hacer el cambio Estuvo trabajando
en hostelería entonces lo que pasó es
que en hostelería estaba súper súper mal
pagado Tenía que estar muchísimas horas
y entonces el poco también cambiaron
vivían en Galicia se fueron a Málaga y
allí la cosa ya él Pudo empezar a hacer
lo que quería que era escribir sabes y
está muy contento tiene unos jefes que
lo apoyan mucho y Además le han dicho
Oye Jorge sirves de verdad que si
quieres hacer algunos estudios
superiores Hazlo y yo lo vi muy bien eh
Hablamos de esto de su vida yo no toqué
nada de aquellas cosas que salieron
cuando María José Porque todo aquello
fue para hacerle daño
no no no no no hablamos nada fue súper
generoso me explicó que en su casa se
vivía mal porque su padre era cólico me
dejó su madre había sido víctima de
malos tratos me explicó que su madre era
había sido una una bailarina que había
trabajado con los mejores pero esas
cosas de aquella época que decían que si
te dedicabas a bailar y por la noche
pues que eras una especie de pelandusca
no y ella pues lo dejó y es la que ha
llevado la familia adelante muy bien Me
gustó muchísimo entrevistarlo
otra vez curiosamente sí sí ha entrado
yo me alegro por ella eh Porque también
viene de pasar una época muy complicada
Acuérdate cuando estuvo en México que ya
creía que le ibas a salir bien son
países bueno es complicado irte y
emigrar también no le salió bien vino
aquí estuvo viviendo de la Caridad lo
digo porque ella misma lo contó todo
esto es su hija la quiso ayudar la
mediana pero claro las casas tienen la
capacidad que tienen luego sufrió la
pérdida de su niña de Estefanía
sí de la mayor ella lo pasó muy mal yo
recuerdo que en ese momento estábamos
haciendo está pasando cuando nos
enteramos y ella estaba destrozada
porque tenía una conexión especial con
esa niña volvió a ser mamá luego está
ahora antes de entrar en gran hermano
hay en el en lo del paraíso la granja
que digo yo para acordarme mejor Está
bueno es una posibilidad que le ha
venido y está bien Bueno pues Por qué no
porque no ella andaba mucho rating en su
momento bueno
dicen que tiene que ver con el tema de
la operación de luz las malas lenguas No
sé si tendrán que ver como tal o no como
que ella era una de las personas que
podía haberse personado
Y entonces puede que por ahí haya tirado
porque
en fin tú sabes que están como haciendo
supuestamente pactos con con algunos
famosos y les han puesto de trabajo
entrevistas o lo que sea estamos viendo
de nuevo a caras antiguas que llevaban
tiempo sin ver la televisión por a
cambio a lo mejor se persone o cosas por
el estilo no cómo tu relación con
telecinco en estos momentos no es buena
es buena es buena sí sí sí sí sí hay
algún proyecto que me llaman y me cuadra
porque hay una cosa Javi con los años
aprendes lo que quieres y lo que no
quieres yo quiero ir a un programa de
televisión y poder ser yo que no tengo
por qué chillar porque Esa no soy yo no
tengo por qué hacer según Qué cosas
tampoco me quiero tener que matar con
alguien para tener un turno de palabra
pero yo mi relación con ellos es buena
la última vez que estuve fue en el
programa de antes de fiesta y bien yo
tengo buena relación con la gente otra
cosa es que bueno Muchos periodistas no
se nos ve en televisión como bueno
Marina Sí porque hace algunas
autonómicas y tal se nos ve menos porque
Bueno también las productoras tienen sus
colaboradores quieren trabajar con ellos
Pero supongo que en algún momento habrá
alguna oferta y si me interesa la cogeré
si no pues no porque yo lo que priorizo
es mi tranquilidad y no nos vamos a
engañar Los sueldos Ahora son muy Bajos
en televisión entonces para ganar cuatro
mangos como digo yo tenerte que [__] un
ave una un avión al día siguiente tener
que volver a ver que ave hay
quiero perder un día de estar en casa
con mi marido y tal pues entonces es que
no te vale la pena sabes y Bueno pero sí
si hay un proyecto que a mí me cuadra
pues bien y si no pues bueno seguiré
como hasta ahora en ABC hago mis temas
de social media manager me dedico a
hacer estrategias para cuentas de
Instagram que suban que la gente pueda
promocionar lo que sea su canal sus
productos tal Y ahora con lo de YouTube
La verdad sí sí con la fábrica de la
tele volverías
Bueno si fuera una una oferta que a mí
me cuadrara así yo a sálvame
sinceramente no Pero simplemente no Pero
simplemente es porque yo estoy en un
momento en que yo priorizo mi
tranquilidad Entonces sálvame es un
programa que tienes que ahora está ya
muy en plan que es inteligente y el otro
día lo comentaba con pipí que lo tuve en
el canal una entrevista muy bonita que
nos dio Sí y hablo de todo porque
también Sí claro que sí yo se lo digo
que sí y la verdad que bueno hablábamos
y es verdad que ahora es como un reality
es todo entre ellos se genera y claro
eso tienes que estar ahí muy muy avivado
porque te sacan cosas tuyas y él me
ponía un ejemplo Y decía Mira es que en
sálvame se cae un foco y es noticia se
hace una historia de eso y es verdad
Pero claro yo en este momento si me van
a cosas que tampoco son verdad que yo lo
sabría que son para jugar y tal si no yo
ponerme nerviosa ya ya no no no no no
no no no no no no
las broncas hoy vamos a recordar broncas
tuyas eh eso sí que las he tenido pero
claro Es verdad que yo luego al día
siguiente Javi si tengo que ser sincera
yo llegaba destrozada no me podía mover
porque
claro no Pero porque cada uno es como es
y yo soy una persona muy sensible
entonces a mí también me afecta pero el
programa a mí como espectáculo me parece
maravilloso y les funciona bien porque a
ver Ellos están ganando en el target
comercial es un programa súper rentable
y que los anunciantes quieren estar
sabes entonces pero ahora yo no lo veo
un programa para mí si me dices te
quieren hacer una entrevista en el
deluxe te digo vale
una tertulia en el deluxe te digo vale
pero estar como colaboradores como
colaboradora de sálvame no Yo es que
después el Javi después del cáncer de
mama también me di que mi tranquilidad
es lo que más importa y es posible que
ganes menos pero eres más feliz y estás
más tranquilo sabes Bueno ahora tampoco
por lo que tengo entendido ahora tampoco
es que la cosa varíe muchísimo
y ahora Los sueldos no están muy bien
allí tampoco la verdad no sé que seas
Chelo García corte estás viendo la serie
de Cristo y rey
yo no yo no lo estoy viendo no
me encanta pues lo de Marina lo de
Marina te iba a decir lo de Marta riego
que estoy viendo es que he estado toda
la tarde un poquito despegado Me estoy
poniendo al día ahora y estoy viendo de
Marta riesgo ha vuelto al ataque esta
tarde publicando un poco el
recopilatorio de todo lo que le han
hecho en sálva que pasar Javier yo lo he
dicho un montón de veces la opinión que
tengo Ayer estuve hablando también con
con Marina Hernán para mirros está claro
que ha rozado el moving laboral No ya
fuera parte de la manera de gestionar lo
que haya tenido ella y no le quito la
razón pero creo que si quiere seguir
trabajando en la cadena se tiene que
relajar un poco
es mucho pero tragar tragar y a lo mejor
gestionarlo de otra manera No crees
Bueno pero ella llevaba una temporada
que estaba bien desde que empezó en
fiesta ella iba haciendo sus reportajes
estaba bien ella misma lo contó en un
Story
me pidió Emma yo a mí me consta porque
conozco a gente del programa que era
valorada que era apreciada problema de
Marta es que ha mezclado el trabajo con
su historia sentimental y eso no le
favorece porque ella sabe dónde está
pero ni a ella ni a ti ni a mí yo no
puedo venir aquí Imagínate que tú
tuvieras metido con mi marido y empezar
a insultarte eso no no puede ser y eso
es lo que ella ha hecho mal Entonces qué
ocurre una cadena de televisión
cualquier medio de comunicación ahora te
explicaré una anécdota y también para la
gente que lo entienda no se pueden
permitir las imágenes que salieron en
de hecho la orden fue quitarlas está el
programa pero no verás nada Por qué
Porque no se las pueden permitir Mira
Javi hace años estaban todos los
periodistas reporteros esperando a que
una pareja famosa llegara con su niña
porque era el cumpleaños de la niña Allí
se montó tal pitoste No sé por qué
sí no no no era era otra persona no no
luego ya te lo diré Ya ya Quién era pero
se montó tal si allí que eran peleándose
fotógrafos con fotógrafos reportajes con
o sea reporteros contra reporteros que
cuando esas imágenes llegaron a las
agencias los dueños de las agencias se
reunieron y dijeron esto no lo podemos
sacar porque es que nosotros quedamos
fatal y eso no se sacó Sabes porque no
se podía Sacar igual que lo de Marta
riesgo y
y estas chicas Cristina Porta no se
podía sacar Entonces cuando tú vas a un
sitio a trabajar a mí me ha pasado ir a
un sitio Oye yo fui a cubrir un evento
una vez que yo quería matar a la
periodista porque oigo que oigo que dice
madre mía mira hoy va un poquito mejor
La Chacha
referencia a mí claro yo en ese momento
que hubiera hecho cogerla de los pelos y
matarla pero yo tuve hay algunos que
claro claro pero yo tuve la sangre fría
de decir no puedes estás aquí cubriendo
un evento un evento que está muy bien
porque nos llevaron a Ibiza tuvimos
acceso a muchos famosos Por ejemplo yo
conocí a Paz Daddy que estaba sentada en
una mesa y vino para Daddy y no paraba
de mirarme y tal no el hombre no dijo
nada lo digo para que la gente vea el
nivel y yo cogí y me callé y cuando vas
a trabajar tiene que ser así porque si
tú montas pollos esos organizadores no
te van a llevar más sabes por qué Por
ejemplo los que cubren casa real
van mucha gente dice Y por qué no les
hacen preguntas del de Don Juan Carlos
de Doña Sofía Porque si preguntan cosas
que no que no quieren no vas más Y
seguramente los medios de comunicación
les interesa tener esas fotos les viene
bien y lo poquito que puedan decir
entonces en este sentido Marta os separa
el trabajo y lo de y lo de su novio o es
que no tiene cabida porque ella
de por sí es difícil no O sea que se
pare lo de tu novio de tu trabajo es una
situación muy es muy incompatible o sea
Yo
lamentablemente Ojalá no fuera así pero
yo veo a Marta fuera de telecinco en un
futuro no muy lejano porque es que es
incompatible o sea cualquiera nos
podemos intentar poner en el lugar con
cualquier empresa que no sea no sé que
nunca se me ocurre algún símil el otro
día mi compañera Maica Vasco no sé si la
conoces se lo comparaba con que tú
estuvieras trabajando en cualquier
supermercado en cualquier tienda lo que
sea y tu pareja estuviera en la puerta
delincuente no sé qué O sea al final
es complicada la situación que tienen no
es compatible con que ella esté si fuera
la mejor una reportera de deportes que
está comentando cosas como cuando
trabajaba antes en los en los deportes
Pues todavía pero claro como se está
encontrando con cosas del corazón se
encuentran con gente de sálvame los de
sálvame que pinchan porque los a ver
ella lo que entró fue a la provocación
que le estaban haciendo porque desde que
estaban ahí se estaban metiendo con
Ortega se estaban metiendo con Gloria
Camila y con Marta se están metiendo que
si la ropa que llevaba que si no está
bien que si no sé que entonces al final
ya lo que estás haciendo es responder
pero claro
es que te lo tienes que comer y ser
profesional hasta el final y este
ejemplo que puso Maika del supermercado
es que en cualquier sitio no te lo van a
consentir y evidentemente te van a
molestar Pero además es que Marta hoy me
dices que ha subido Stories es que Marta
cada vez tiene más el pie fuera de
telecinco es que está de baja no puede
subir Stories qué van a decir Bueno
usted está de baja con depresión
ella lo dijo eso el viernes he ido me
han dado la baja y dijo y gracias a mi
novio porque no sé qué hubiera hecho y
puso otra historia que claro Entonces yo
me había quedado Aunque la habían dejado
haciendo fotocopia que ella dijo No pero
la baja está de baja ahora mismo claro
Qué hace haciendo eso es que eso es que
ya la van a echar Es que es que en vez
de estar tranquila está azuzando más el
fuego es que eso no se puede hacer y
Marta Yo creo que es que ella quiere
salir ahora aquí de defensora de Antonio
y a la gente la puedes ayudar pero no
perjudicándote porque el trabajo Es con
lo que comemos y eso si lo llega a hacer
en otro programa le pasa igual y si lo
hace el encargado del restaurante le
pasa igual y cualquiera porque es que tú
imagínate ahora invitas aquí a alguien
que tú tengas en nómina o un colaborador
tuyo y va y te monta el pollo Pues es
que dirás chico o chica fuera de aquí
claro y la verdad es que sálvame llevaba
tiempo porque también les dieron un
toque y llevaba tiempo que ella estaba
muy tranquila y estaba muy bien pero
ella quiere ser la justiciera de Antonio
David y yo creo que eso en telecinco
Pues es que ya ha pasado y ya Rocío
Carrasco y Antonio David son historia me
entiendes ya son historia y ya son temas
que la nueva directiva no quiere ni
Escuchar hablar y la nueva directiva se
encuentra con unos temas pues que no
quiere que se nombre claro a ver
época en la que Beta el tema y luego
vuelve por ejemplo ahora con lo de
Antonio David Olga y Rocío la portada
lectura La semana pasada ese tema la han
tratado pero luego estaban vetados
Antonio David y Marta y Olga pero luego
otra vez no ahora por lo que dijo ayer
Aquí está prohibido Rocio Carrasco en un
licor Ah eso ya ya no lo sé si está
prohibido o no porque ellos de Rocío
hablaban y hace poco estuvieron hablando
del tema este de los niños de Por qué no
lo veían y tal Y bueno periodistas que
estaban en esa tertulia dijeron de
verdad que si lo sé No opinó porque nos
están reventando en redes sociales solo
Pues porque hubo gente que dijo yo puedo
entender muchas cosas de Rocío Pero no
entiendo que no vaya a ver a ese niño No
a David entonces pues la verdad que yo
no lo sé No lo escuché bueno eso era una
portada y lo comentaron y claro y es que
es una portada a ver si tú analizas
también ellos ahora están enviando
cantos de sirena a Olga la quieren en el
tema Olga quiero entrevistarla y claro
es que esa portada da mucho que pensar
Porque esa portada a quien deja mal es
Antonio David lo vuelve a poner de
manipulador a Olga le favorece
completamente con lo cual eso quién lo
ha filtrado alguien cercano la misma
persona que le filtró A makoke qué pasó
con David que se lo quitaron Qué ocurrió
y Mako que explicó en fiesta no es que
se lo quitaron porque llegaron el rocío
y Antonio David y montaron un pitote
cómo es posible eso quién lo saca que es
verdad contando aunque sea verdad No
hombre es que por las conexiones yo
tengo clarísimo que es alguien muy
cercano a Olga Claro que siempre Habla
por Olga no me acuerdo que cuando habla
siempre tiene mucha relación como a ver
es que tienen una amiga en común que es
Marta López Pero puede venir a lo mejor
también por alguien que trabaje con
makoke y con Olga entiendes puede ser
Agustín pero está claro que están dando
la información Mira Todos aquí Fabi lo
escuché decir a tía Marina y yo pensaba
no puedo estar más de acuerdo esto es
una cosa de dinero hay una Vendetta
detrás y van filtrando lo que les da la
gana evidentemente y a quien se lo
quieren filtrar Bueno pues muy bien
Nosotros somos libres de decir de
analizar y decir lo que vemos sabes y
decir lo que vemos claro y esto de Marta
Pues que tú imagínate estar de baja y
estar poniendo Stories hoy es que esto
es de locos Es que cualquiera que esté
de baja y le va el inspector O le revisa
las redes y ve esto y dice esto es una
tomadora de pelo Porque alguien que está
mal alguien que tiene depresión que
tiene un estado ansioso lo primero que
haces es quitarle el teléfono es que
esto es así acuérdate María José
campanario de los primeros ingresos ella
tuvo
estaba pensando en otro también famoso
famoso que también le quitaron el
teléfono y hablaba su familia
pero no me acuerdo Quién era tú me estás
diciendo María José campanario
exiliando la mejor con YouTube A lo
mejor YouTube pero me suena que sí que
sí que lo primero que hace es quitarte
el teléfono y se ha dicho siempre se ha
dicho se ha dicho siempre que lo primero
que hace es quitarte el teléfono a ver a
ver
es así porque si no te vuelves loco ya
nosotros mismos a veces nos lo quitamos
porque vemos que estamos ya haciendo
cosas que no tienen sentido y es por el
estrés cuando tienes estos cuadros
depresivos ansiosos estrés lo que sea es
que eso te lo quita el médico y es que
va en contra tuya que esté subiendo
Stories porque hay unos inspectores
médicos y realmente van a decir esta
baja se va a tomar por saco porque usted
no puede estar así y María José recuerdo
que se lo tuvieron que quitar porque
hacía súper tonterías con el teléfono
claro es así Eso te lo tienen que quitar
lógicamente Entonces yo no sé Marta se
está inmolando por David y realmente
se está emulando y teniendo la razón eh
Porque yo no le quito la razón en que lo
digo lo que a mí me da igual lo que
están haciendo Rosa el moving O sea tú
vas a tu trabajo en los baños están
puesto carteles para Para reírse de ti
muchas cosas o sea muchas cosas y además
de lo que te digo es difícil no caer no
entrar cuando te están cuando se están
metiendo contigo por la cara mientras
que estás en la calle trabajando
Sí lo que pasa que es verdad que si esto
sucede por detrás que no lo vemos esto
que tú hablas de los carteles yo lo
ignoraba completamente estuario en los
sindicatos también acude a ellos
denúncialo porque solo tiene que hacer
todo el mundo o sea como si bueno menos
nosotros que somos autónomos y nadie nos
defiende pero
más complicado pero hombre Ellos tienen
tienen pues su sindicato y tienen que
denunciarlo Y entonces que se tomen
medidas claro dice hábito yo creo que
móvil a ver yo no soy nadie para ver yo
creo que los Rosa pero en el sentido de
que hombre en una cadena tan grande
advirtiendo de que van a conseguir que
te echen de que no van a parar de que te
echen un presentador con mucho poder con
insultos de ese tipo no riéndose de ti
riéndose si te equivocas en una falta de
ortografía de la vestimenta poniendo
fotos tuyas de tu físico anterior a
propósito para burlarse hombre a ver yo
no soy juez ni voy a imputar a nadie un
delito pero si no lo he parecido se Rosa
o sea los Rosa yo lo que pasa que sí que
es verdad que ella quiere seguir
trabajando ahí entonces si quiere seguir
trabajando en esa empresa que al final
aunque sean productoras estás trabajando
en mediaset Y eso es así aunque sean
productoras estás trabajando en mediaset
y muchas veces pelea de productora hasta
que mete la mano mediasette alguien de
arriba y dice parad
la fábrica de la tele y única muchas
veces se han ido enganchando porque no
siguen en la misma la misma línea
editorial O sea la fábrica de la tele la
línea editorial que tiene ya ya la
conocéis y Unicorn ya la conocéis
también y en muchas ocasiones bueno se
llegaron incluso a dejar de comentar los
episodios de la docu serie de Rocío
Carrasco enana Rosa porque la cosa se
estaba poniendo bastante tensa Y ahora
otra vez único ha frenado a Rocio
Carrasco pero de todas formas te digo
hace muchos años Que
en las mañanas Diana Rosa no sacan nada
de sálvame o sea eso no es de ahora eso
es de de hace muchísimos años y en
relación a Marta riesgo y a lo que
comentábamos que comentaremos de Rosa
Benito y Amador esos son decisiones que
vienen de arriba quiero decir es que
un presentador tiene fuerza hasta un
punto pero no para echar y poner a nadie
eso también te lo digo claro otra cosa
es el tema de que se rían de ti de que
de que te falten el respeto y ahí ya sí
que tienes que tomar medidas Claro pero
también es cierto que si tú lo analizas
aquí es que no se ha hecho bien porque
por una parte se han pasado
ridiculizando a una persona que bueno
que le vas a decir que va impecable a
los actos pues ole ella es que así es
como hay que ir quiero decir que le vas
a decir que ha intentado mejorar su
físico Bueno pues es que estupendo
básicamente
Javi pero es que todos yo para salir
aquí pues me he peinado me he maquillado
me he estado mi rato porque yo lo
entiendo esto como un respeto al
espectador y a la persona que te va a
hacer la entrevista Entonces
se han pasado y mira que se han pasado y
Bueno pero luego ella tampoco ha seguido
en un nivel bajo de voy Oye he estado
haciendo fotocopias he vuelto tranquila
voy a ir pueden intentar meterse conmigo
Ella también es como una botellita de
cava es que está ahí al momento claro no
puede hacer ella esta defensa de su
personalidad porque sin embargo su
pareja Antonio David está muy bien
asesorado Él da los pasos como los tiene
que ir dando y
es raro que lo cojas en un renuncio y de
un paso en falso legalmente hablando o
sea estratégicamente hablando Sí pero
tampoco no entiendes Por ejemplo que no
haya denunciado a Rocío Carrasco
yo sí lo entiendo
yo porque ahí entra un ánimo retorquende
y un ánimo de fendy a ver el tú que
llevas muchos años en televisión lo
sabes cómo va a funcionar las demandas
entre famosos y demás un dos personajes
que han vendido toda su intimidad toda
su vida se han cruzado más de 20 juicios
Él lleva veintitantos años yendo en
plató
y en revista hablando mal de ella ella
que le está llamando maltratador a ver
si podría demandarla pero claro es
bastante probable que la resuelvan
porque no se estaría juzgando en esos
juicio no se está jugando si él es un
maltratador o no se juzga si ella está
convencida de sus palabras Cómo
demuestras Tú que ella está mintiendo o
sea tiene que ser que se pueda demostrar
que ella miente en plan ella te dice
ella está hablando de maltratos de
maltratos psicológicos claro eso es tan
difícil de probar como de juzgar como de
tal Entonces es muy probable que a ella
la absolviera sería un movimiento muy
torpe de mandarla yo le explica muchas
veces porque sería seguramente
absolutorio para ella y la gente lo
utilizaría como algo condenatorio para
él como si
a mí Javi lo que me dijo una persona muy
muy cercana a esta familia vale hablo de
los peores Moreno fue que no le mandaba
por miedo a que reabrieran el caso de
los malos tratos eso no
este puede pasar porque si se presentan
pruebas se puede reabrir tampoco
entiendo porque Rocío decía que iba a
demandar y no demanda entiendes eso eso
es una cosa que puede pasar y a mí me
dijeron que es uno de los miedos que él
tiene Claro a mí me han dicho que de
ninguna manera siempre todo el mundo
cuando han pasado por aquí abogados y
demás Pero a ver cada uno tiene su
opinión evidentemente y la manera de
verlo pero reabrir un caso porque él
demande a ella que tiene que ver o sea
una demanda si si las pruebas que estén
ya presentadas en cuatro años de
investigación
Claro pero a lo mejor hay pruebas que tú
en televisión no puedes sacar en el
documental pero en un juzgado si las
puedes presentar
porque a lo mejor cometerías un delito
entiendes Y también puedes llevar
testimonios entonces tiene lógica Claro
porque ha habido famosos que Podrían
haber demandado y hemos dicho que raro
que no haya demandado Claro porque sabe
que luego en el juicio se pueden sacar
pruebas que demuestran que lo que
estaban diciendo era la verdad entonces
esa Esa es la historia sabes que tampoco
entiendo yo no lo veo a ver pero no
figurita ni soy abogado ni nada por el
estilo pero yo no lo veo porque
los Testigos los Testigos es que no no
para que se reabra un caso de violencia
de género tiene que haber una prueba
nueva que no se haya podido presentar
Entonces qué los Testigos estos que han
ido allí chicos estos caminos allí eso
los ha podido presentar cuando yo
hubiera querido o sea son no van a venir
a posteriori cuando le han pagado la
televisión primero para que hablen O sea
no tiene sentido ni credibilidad ninguno
una prueba nueva sería que Antonio David
de repente la llamara la amen Eso sí
reabre un caso de violencia de género
pero que es la demanda a ella porque lo
está llamando maltratador yo no lo veo
por donde está la apertura ahí de todas
maneras ahora en febrero ya se acaba
el plazo ahora ya en febrero se acaba el
plazo y tampoco ella ha intentado
reabrirlo como tú bien has dicho porque
ella es muy raro eso
estaba cantado en mi opinión no sé qué
pensarás tú que cada uno podemos opinar
lo que quiera eh o sea eres libre de
opinar completamente
han pasado dos años casi dos años ya no
de la serie yo Es que creo que en el
momento que tú estás
haciendo un espectáculo televisivo es
porque ya tienes agotada la vida
judicial y está asumiendo que tienes
agotada la vía judicial
Bueno yo creo que a ella realmente le
ofrecieron le ofrecerían muchísimo
dinero vale por por hacer esto luego
también le dirían mira ya diría yo solo
quiero gente que esté a mi favor en los
platos y que pues que todo sea
defenderme a mí que yo tengo razón y
realmente debió cobrar una cantidad pues
pues muy importante
Yo sé que telecinco sabía perfectamente
que si Antonio David demandaba la
cantidad que que él podía pedir y esa
cantidad estaba apartada ya porque
recuerdo también la serie de Diego
Maradona que que dieron en una
plataforma de streaming también al
principio en los guiones él quería poner
unas cosas de su ex mujer de Claudia
Claudia se horrorizó Porque eran
barbaridades y bueno mientras lo
quitamos o lo ponemos Ellos tenían
Aparte ya el dinero de para darle a
Claudia entra entra en el presupuesto
Exactamente no Y la primera parte les
fue muy bien la segunda idea es que se
agotó porque claro todos los demás son
malos y solo yo tengo razón pues bueno
también agota yo no la he visto la
segunda vez te lo digo que no la he
visto no no no la segunda temporada te
refieres la de la que habla de la
familia exactamente la que habla de la
familia he oído algo pero que a mí
también de verdad otra vez todos son
malos también me agota un poco
precisamente me has dicho que nos vas a
contar hoy algo de
de Amador y rosa no Sí ellos hace un
tiempo bueno hace años ya él está
trabajando en hombres mujeres y
viceversas y
esta mujer Rosa está trabajando en
sálvame entonces reciben una demanda
creo que era una Rosario y una del
marido vale Y bueno desde arriba se dice
y esto ha sido así Siempre si alguien
demanda algún programa de la cadena o a
la cadena vale no puede estar trabajando
se lo dicen a los dos
le dicen no podéis seguir aquí a menos
que estás demanda no no se quiten porque
porque esto es nosotros lo llevamos como
Norma ellos hablarían con Chayo y o sea
yo diría yo no lo quito y por eso
salieron qué años después Rosa volvió
entró para comentar supervivientes vale
Y ya fue cuando se metió en lo que
todavía era la productora de Ana Rosa en
cuarzo vale luego ya ficharía por
unicornio y Amador Pues decidió no
volverme así él ha dado Alguna algún
deluxe alguna entrevista y tal Y ya está
pero esa fue la historia y hay gente que
ha demandado a telecinco y que no has
vuelto a saber de ellos por ejemplo
claro bigote arroce también yo no sé si
llego a demandar la cadena pero demandó
algún colaborador y por allí no lo
quieren ver Isabel Pantoja también
demandó Pero bueno también te digo una
cosa Hay gente que hace un negocio de
esto porque hay gente que pone demandas
luego le dicen va Aquí está la te damos
tanto y la quitan también este hay una
mayoría
la mayoría la mayoría sí
tenía asumió tanto la vida mandaría y
tal Y luego
cuando ya se cansen de Rocío Carrasco y
todo porque a ver Sigo pensando creo que
se ha complicado un poco la cosa y a lo
mejor salga más pero que en algún
momento la tortilla se da la vuelta
y vuelves a ponerse de parte Antonio
David y encontraron a ver Es que esto al
final no sé si leíste la sentencia de lo
social de Antonio David que salió que
era un acuerdo que había hecho Rocío y
Fidel con la fábrica de la tele les
quitaba todas las demandas y todas las
indemnizaciones Entonces al final lo que
está no están defendiendo la o vendiendo
un relato único por su porque lo sientan
sino porque han hecho ese acuerdo con
ella Entonces en el momento al final son
empresas y en el momento que vean que
van bajando audiencia perdiendo y que
les vende A lo mejor volver a hablar de
Antonio navío ponerse a hablar mal de
rosito lo van a hacer
Sí lo que pasa es una cosa el tema es un
tema que yo creo que funcionó muy bien
la primera temporada para ellos yo creo
que Antonio también le fue muy bien en
su canal de YouTube también funcionó muy
bien pero yo no creo que sea un tema que
quieran volver a retomar porque
telecinco ahora Ellos están trabajando
en una nueva programación viendo que
funciona han tenido mala suerte en el
sentido de decir ellos probaron un
programa que casi todo eran artistas que
era un concurso que hacía Carolina
cerezuela y este chico que antes hacía
pasapalabra Y decías eran pues las caras
de Antena 3 y tal Y no les funcionó
están intentando hacer cosas y yo creo
que eso es un tema pasado porque como ha
sido un tema mal llevado mal llevado
porque el tema Ya empieza mal el tema
cuando se anuncia se dice un tema que
los una gran mentira que los estas han
contribuido a propagar bueno cuidado a
ver mire usted porque yo voy a llamar
Rocío Carrasco a veces para preguntarle
Y siempre te decía dos cosas no te
Autorizo a que me grabes y de esto no
tengo nada que decir ella era la primera
que no quería hablar
pero tú puedes grabar lo que tú quieras
no O sea mientras que no lo publiques
bueno sí pero ella te lo decía pero
también luego que ibas a grabar si no te
decía nada No si yo de esto no hablo y
no sé qué claro a ella empezó mal y hubo
gente que decías bueno pues que va a
juntar y contó todo y luego por parte
por parte de la cadena como yo creo que
para tener ese testimonio que les
interesaba mucho porque ya llevaba mucho
tiempo sin hablar vale sin sentarse a
remangarse y hablar a fondo les interesó
mucho Pero por qué se enfadó la gente
Porque eran muchos temas dentro de uno
entonces si tú decías por ejemplo a ver
era el tema de David era el tema de los
niños del padre de la madre de la
familia paterna de la materna Y si tú
decías Pues mira yo creo que este tema
no estoy de acuerdo los niños ya te
decían entonces apoyas a un maltratador
claro y eso yo creo que fue lo que
enfadó a la gente y la gente dijo
Incluso se hacían alegatos también
cuando lo presentaban de de la gente que
no quiere ver la verdad que no sé qué no
si no es que no queramos ver la verdad
Pero digamos la verdad es que habéis
hecho siete temas dentro de uno y si
decimos que en uno no estamos de acuerdo
nos llamáis maltratadores y de todo
entonces pues claro obviamente eso la
gente se ha enfadado esos son cosas que
se han hecho mal negacionistas Claro en
negacionistas claro a mí me hicieron un
vídeo y salió sálvame que yo era
negacionista recuerdo con Ángela portero
con no sé con más periodistas
tu postura con el documental pues estoy
viendo que por el chat hay gente que te
está diciendo carraquista sabes lo que
es carrasquista no sí pero bueno yo creo
que eso lo están diciendo ahora porque
el otro día hicimos un directo con Lola
donde comentamos el tema de que algunas
acciones que estaba haciendo Antonio
David con respecto a Olga vale le estaba
dando la razón a Rocío Carrasco yo me
caso con nadie o sea yo si veo una cosa
la digo Y si veo otra la digo también ya
está De todas formas es que también hay
mucha gente que está viendo la vida a
través de este tema y ya es como su vida
no no la conciben sin esto y hacen un
poco Como una telenovela pero luego
están los datos objetivos Claro a mí
como se puso ella cada uno tiene su
opinión
dos años la fábrica de la tele ha hecho
un pensamiento único yo aquí es que me
gusta que vengáis a dar todo tipo de
opiniones porque cada uno venís Y decía
una cosa completamente diferente o sea
pocas coincidencia está toda la gente
que venga pero por lo general tu postura
con el documental Fue
en contra de Rocío Carrasco a favor O
sea tú la creías
a ver yo por ejemplo lo de los niños me
pareció una barbaridad sobre todo lo que
le hizo a Rocío flores hablando de
aquella manera con aquella en China de
que si era yo que sé que si era la niña
del exorcista que si no sé qué por tener
no tiene ni a su madre no tiene nada de
su abuela se parecía a mi padre ya no se
parece ya era Era una cosa que decías y
encima un día que la niña Bueno yo digo
niña no que Rocío flores dijo y Fidel es
un ser de luz y ella la reventó y dijo
pues cada día brilla más eso es lo que
os fastidia a vosotros y viendo que
había metido tanto la pata al día si ya
al lunes siguiente escrito dijo yo no
voy a hablar más de mi hija porque mi
hija Sufre y yo también y no quiero
verla sufrir cómo es posible has estado
reventando porque esta pobre chica tiene
que aguantar que es una pega madre es
que es no sé qué o sea es que es que la
ha destrozado la ha destrozado no sabes
cómo esta chica sale adelante en lo que
respecta a Amador Pues tampoco tiene
razón porque Amador es una persona que
empezó de abajo empezó con un manager
muy bueno Y él empezó de abajo y un día
que Rocío dijo bueno pues Oye ya ponte
de manager Y ella dice es que Rocío
Jurado se llevaba sola y Shakira también
y tiene un equipo de 100 personas de
marketing qué es eso de que se llevaba
sola solo no se lleva a nadie porque tú
necesitas los de prensa necesitas los
Community managers necesitas los de
producción los de vestuario o sea eso es
es una tontería la verdad Y luego que
solo estaban por el dinero y que la
odiaban no chicas A lo mejor es que tú
no estabas bien y lo veías mal no pero
ella el problema que tiene es que lo
quiere vender como una verdad absoluta y
como dijo Ana Rosa nadie tiene la verdad
absoluta entiendes por eso a mí lo que
me
disgustar personalmente me resbala no es
que esto que se vendió como el
pensamiento único los fans del tema los
fans de uno o de otro lo estén vendiendo
como el pensamiento único también o eres
fucsia o eres azul pues no señor porque
puede ser que en un momento uno tenga
razón y el otro pues o en el otro la
tenga el otro talibanes No gracias
yo lo veo también un poco así
independientemente de que me tire más
una parte o la otra en la gran mayoría
hay puntos o sea tienes que mirar cada
cosa o sea tú puedes estar que no te
creas el documental que no lo compres Y
tal Pero luego a lo mejor tú estás en
contra estás en contra es que estar en
contra suena como algo personal que no
estás de acuerdo no a lo mejor con
Antonio en algo lo que sea por ejemplo
el tema de los hijos es algo que casi
todo el mundo coincide Qué te parece por
ejemplo
el trato que tiene Rocío Carrasco con la
gente que machaca a su hija porque bueno
gente como Jorge Javier Kiko Hernández
que le ponen apodos insultos y cosas y
mofas por el físico y tal yo verla a
ella abrazándose con él fotitos y
cariñitos y demás me parece una locura
Que no me entra en la cabeza vamos yo
como padre Claro pero es que ella
también le pasa factura a los niños a
Rocío y a David cuando Aquí el problema
han sido los padres porque ha sido una
separación muy mal llevada y las
víctimas son los niños y ella ha tenido
culpa también de que esa separación haya
sido tan mal llevada si ella dice que
desde el primer momento sabía cómo era
Antonio David Por qué le da la
compartida en un momento que las
compartidas no se daban por qué Si ella
dice que ya lo conocía que hasta su
madre se asustaba de él por qué le da la
compartida no tiene sentido que la niña
llegaba y le tomaba el pelo pero es que
todos los que hemos tenido hijos
adolescentes Hay momentos que no puedes
con ellos y los darías en adopción
porque porque es que no no puedes pero
tú no te puedes dejar comer la tostada
así claro que la niña llegaba y le decía
Pues mira Olga me ha comprado esto lo
otro y yo me lo pongo Bueno pues también
puedes negociar con ella y decir hija
pues póntelo cuando vas a Málaga y pero
cuando estés aquí quiero que vistas así
pues si es que la vida todos son pactos
y son negociaciones y vale Y dices con
la vale con la niña Pues a lo mejor
necesitarían un mediador que en estos
casos se hace vale Pero y el niño
Pobrecito que es un angelito qué le
puedes tener en cuenta al niño y dice mi
hijo es feliz y tienes que oír el otro
día me contaba Lola que es colaboradora
del Canal Me contaba que en Twitter el
maestro Joao decía por favor que le
lleven ese niño a su madre y yo cuando
me lo contó dije pero que es que le ha
pasado algo a ella que es que no está
bien aceite en un esguince tiene algo
pero ya vi que no porque el domingo fue
a ver a Kiko Hernández a Valladolid o
Salamanca donde estuviera actuando es
que no los va a perdonar nunca ella lo
dijo yo a mi hija dice que no le
hablaría no le hablaré más Pues chica
realmente Qué es soberbia qué orgullo
qué puntillo Y tú te vas a perder a tus
hijos por esto por favor Y además que la
niña fue irse a supervivientes y ya
salió todo lo del tema judicial en ese
momento no se sacó telecinco no hizo
caso porque la niña estaba concursando y
era una buenísima baza pero vamos es que
le quería pasar factura Es que esto ya
no sé yo ya es que al final
piensas pues Oye yo a veces me pregunto
me pregunto vale
si el cuento de la madrastra nos
escribió por casualidad porque porque
claro es todo tan tan heavy que yo no
entiendo esto estos orgullos que no haya
segundas oportunidades que Bueno oye por
favor No sé la verdad realmente también
te digo además cuando le preguntan por
el hijo lo que no te da una respuesta
concreta te da como manzanas traigo sale
Pero andan por el hijo y es como en
serio no ha quedado claro con el
documental es como no no ha quedado
claro No no ha respondido nada respecto
a lo tuyo o sea tu hija la respuesta la
respuesta que para su hija es ponerla
como un monstruo sí básicamente para
justificar que mira que no me habló con
ella porque es un monstruo pero en
realidad no no se quiere hablar con ella
porque no Perdona que la hija esté del
lado del padre más que con ella
es que al hijo no ha dado ninguna
respuesta o sea ha puesto como que el
otro se la ha quitado que el otro la
empadronado no sé y
eso es así ve a Málaga tú por él No
hombre claro no y es que además una vez
le quiero muy valientemente le pregunto
por esto y ella dijo Es que de mi hijo
van a salir cosas y tal Bueno y qué hay
que cobrar a una pensión yo tengo una
amiga que tiene una hija que nació sorda
y desde muy pequeña cobra una pensión
Bueno pues si tú no la tramitaste y la
tramitaron los otros Qué problema hay en
esto O mi hijo es feliz bueno chica es
que no sé con las cosas que su madre Me
imagino aguantaría de ellas como nos han
aguantado todos los padres a nosotros De
verdad entonces
No yo mira una de las cosas que dijo
José Antonio
yo estoy ahí estoy de acuerdo con él
cuando le dijo que piense ella cómo
hubiera actuado su madre Cómo actuó su
madre cuando ella también tuvo momentos
difíciles pero claro ella como es Doña
perfecta yo mira yo no lo comprendo de
verdad y hacer este daño a estos dos
niños este chico David que que mira dio
la información una periodista que es
bastante amiga de ella Laura fa cuando
tuviéramos juicio aquel y dijo que el
niño había dicho que pedía el teléfono y
Jai no te da nada tú no puedes llamar a
tu hijo y ella la excusa te ponía era
eso desgraciadamente no se puede
producir porque lo que yo hablara con
ellos lo iban a contar No no si es que
ya lo has contado tú ya no hay nada de
contar ya
que hemos estado hablando antes de la
reapertura del juicio ella dice es que
si yo llamo al niño Me cogería el
teléfono el padre para amenazarme y para
insultarme bueno imagínate Hazlo hazlo
ahí tienes la prueba para que se reabra
Hazlo si es verdad que va a ser eso
Hazlo Pero todo es una excusas porque
David Yo sé que
lleva y lleva su teléfono y él llama y
se mueve con su teléfono ahora que claro
él este chico y tal que yo digo que es
un ser de luz y tal porque es una
maravilla este chico claro lógicamente
cuando colgara a quien tuviera delante
dirías que me ha llamado mamá y claro el
padre a quien fuera diría pero que te ha
dicho mamá a ver claro pero es que ya no
le impide a nadie bajar pero es que al
final el niño va a estar con todo el
mundo menos con ella
Olga decía que era lo peor que no podía
decir que hubiera sido buena madre con
sus hijos vale perfecto y tú en tu casa
no no de muy bien vale ahora lo va a
tener Marta riesgo y al final hasta lo
tendrá el maestro Joao digo yo porque
Claro si dice que por favor lleven al
niño con la madre y tú no puedes ir tú
no te puedes preocupar no puedes
perdonar a tus hijos pero que han hecho
tus hijos ser víctimas del peor divorcio
que se haya llevado en España por favor
si es que son dos víctimas dos Víctimas
de verdad en serio en serio Yo por eso
la verdad Bueno de David no hablamos yo
alguna vez he visto al que yo Pues entro
en C3 entro en Europa press alguna vez
había una foto y tal nosotros en ABC no
ponemos nunca Nada del niño Y tal Pero
que es verdad que es un niño que lo ves
allí va con su hermana que los
reporteros le saludan con mucho cariño
David Qué tal el le saluda también pero
que nadie lo saca chica y también le vas
a ahora
a pasar factura al Pobre niño Pues yo
estas cosas no las entiendo la verdad no
las entiendo
exactamente Joana te parece que
represemos algún
algunos momentos tuyos en sálvame que te
van a traer recuerdo
hemos estado hablando al principio del
programa de tu de tu paso por sálvame y
me ha dicho que tenía recuerdos bonitos
no y le he encargado a mi gente en
especial tesa Me ha ayudado tesa Te
mando un abrazo enorme que me ha salvado
y la vida porque tengo
bueno hoy no sé ni dónde estoy vale hoy
no sé ni dónde estoy Y
esa más recopilado algunos momentos que
te van a traer recuerdo Así que perfecto
vamos a ello
muy bien Vamos a verlo perfectamente
[Aplausos]
inigualable e inimitable amiga
la forma que tenía van a ver la forma
las mantiene un poco a día de hoy
también te digo no O sea la forma un
poquito Si la mantienen Belén sí que se
ha calmado lo ves un poco con el paso de
los años pero me hace mucha gracia
porque en aquel entonces Cuanto más así
era más aplaudía la gente lejos de
reprocharte nada le aplaudía a la que
tenía la forma así ella la verdad es que
tenía mucho apoyo mira yo una vez
recuerdo que bueno en ese momento la
gente bajaba y pedían autógrafos y tal a
los colaboradores y recuerdo que una
señora me dice yo soy muy fan de Belén
Esteban y yo dije Ah muy bien me parece
perfecto y se dedicó a pasearse por
delante de mi mesa y una vez cogió el
vaso de agua y yo dije dije me lo va a
estampar encima porque otra cosa no veo
y al final se calmó Y se fue no en ese
momento ella tenía un apoyo y a ver hay
una cosa que yo siempre la he hecho de
Belén y yo nunca he entendido la postura
de Jesús de perderse a su hija mayor
nunca la he entendido nunca porque
quiero decir Ellos tenían un convenio él
podía haber ido podía haber estado solo
con su hija que es o Belén tampoco se
oponía y claro Quién ha perdido aquí ha
sido la niña que no ha tenido relación
con su padre sabes Incluso
recopilé un poco porque Claro Con esto
del documental de Rocío Carrasco y las
cosas que ella señalaba de
Antonio Abi era muy comparables a cosas
que también se ha vivido en la historia
pero de contrario porque Belén Esteban
las portadas que ha hecho metiéndose con
jesulín y con campanario los programas
que ha hecho como padre como la ha
puesto entonces
a mí me encantaría que hablaras jesulín
evidentemente bueno se hablaba de que él
estaba haciendo una una docu serie
también yo no tengo idea de si esto ha
prosperado Más que nada porque Jesús
quiere mucho dinero por hacer cualquier
cosa entonces claro hablo de una en
Netflix no se habló de una Lo que pasa
como se habla también de que están
haciendo una de Pedro Carrasco vale se
están hablando de docu series porque
algunas funcionan y otras no pero Jesús
no te entraría el trapo de eso pero es
que tampoco te puede entrar porque él
como padre con Andrea no estuvo a la
altura porque él no tenía que que pedir
permiso a a Belén él avisaba que iba se
llevaba su niña y tal él la bajaba abajo
y luego por lo que sea la niña allí no
estaba cómoda porque yo sé que una vez
la niña llamó que la fueran a buscar y
fue su tía Carmen a buscarla vale porque
no entonces o sea Jesús en ese sentido
no lo ha hecho bien otro tema es todo lo
que han aguantado ellos de Belén eso es
otro tema pero que él no se ha portado
bien con su hija y se ha perdido Una
niña maravillosa Porque fíjate que tenía
la vida resuelta sentándose A los 18 a
hablar y ella dice no mamá yo no tengo
la culpa de la vida que tú has llevado
yo quiero ser anónima se fue hizo todo
el papeleo para ser anónimo para ser
anónima y ya está pero claro es Jesús no
puede decir nada también te digo una
cosa Yo tengo una idea en la cabeza eh
que se mete una niña es un niño no deja
que se lo quede Belén Fíjate lo que te
digo a ver no deja que se lo quede
tampoco eso está en su poder a lo mejor
no
bueno hubiera peleado hubiera peleado
digamos no hubiera peleado Pero esta
desidia que ha tenido con la niña Pues
ves la niña es una víctima no se lo
merece lo que pasa es verdad que la niña
es una niña que tiene un punto de de
frialdad de entender a su madre de ver
todo lo que su madre lo ha hecho dicen
que en la boda de Belén con Miguel hizo
un discurso precioso dándole su sitio la
gente pues se emocionó mucho y es una
niña Pues a la que su madre hace mucho
caso y bueno al fin y al cabo quien ha
estado para ella ahí siempre ha sido su
madre con su padre no podía apuntar Y
esto es así es que a mí un día
campanario me llegó a decir yo le dije
pero María José Porque Jesús no va a ver
a la niña y ella me dijo Johanna es que
no lo sé si es que yo se lo digo ve a
ver Andrea y no quiere Eso me lo dijo a
mí María José O sea que esto no es ahora
hablar por hablar inventarse y no en
absoluto es que ella también tampoco lo
entendía y se lo decía y él no te sabía
dar ninguna explicación
ella no te podía dar ninguna explicación
era la primera que lo pedía también
entonces en ese sentido no se ha portado
bien también lo hubieras lo otro todo lo
que han tenido que aguantar en sálvame
en todo y se metía con todo el mundo con
María José con Carmen con su cuñada al
principio fue vamos a Carmen Janeiro yo
creo que Carmen Janeiro acabó se hizo
tres olas en bikini y ya desapareció
porque acabó harta eso es otra cosa pero
ahí ya te digo a mí me lo dijo María
yo le digo que vaya a ver Andrea y y él
me dice que no va y yo le decía por qué
y me decía es que no te da explicación
Claro porque como mamá no te gusta a ti
tampoco que no vaya a ver a su hija
mayor o a su hijo mayor a día de hoy
siguen manteniendo relación con la
familia
no No hombre si hay una noticia y yo les
contactaré pero María José también
decidió alejarse vale Y luego cuando
ella estaba tan malita con el tema
del que la ingresaron el tema de la
fibromialgia yo le puse un mensaje y
ella me salió con una cosa que yo me
quedé muerta y dije realmente esta chica
está muy mal y gracias a Dios a mí no me
tocó
volver a trabajar temas en los que ella
estuviera si me tocara pues la llamaría
como a todo el mundo intentaría
contactar Pero bueno ella Supongo que al
pasarle lo de la feromialgia los años
también te hacen darte cuenta que no
vale la pena entrar en peleas ahí hizo
mucho Andrea porque Andrea fue quien le
pidió a su madre mamá no hables más de
mi padre vale Y entonces pues eso ya se
ha arreglado Claro ya se ha solucionado
sí sí
vamos a ver el siguiente vídeo
mira aquí también en llamada
en llamada
cuando ella no ha querido decirlo
Lidia Estoy totalmente de acuerdo con lo
que dices ella me apoya y por eso la
llaman de a tu lado pero llegas al
teléfono
totalmente del tema porque ella la amiga
de Clemen y que nadie hablaba con
crescentini esto es que este vídeo de 5
minutos No lo puedo ponertelo por el
tema de los derechos de autor Pero esto
esto porque tú eres como el azote de
lydia Lozano si mal no recuerdo no
no a ver aquí pasó una cosa la verdad de
Esto fue que cuando saltó todo el tema
de ylenia a mí el director que tenía
porque la gente ya le estaba pegando sin
y no había empezado el tema me dijo Oye
Joana llámala Habla con ella yo la llamé
Ya me agradeció y ella me dijo voy a
pedir que te traigan a tu lado yo la
verdad pensaba que no y bueno Y sí fui a
tu lado y yo estuve con ella y yo
contacté con un investigador que yo
sabía que era serio que había hecho una
investigación sobre leninias y a francés
en tini y tal Y bueno yo estuve allí en
a tu lado Como estuvieron otras personas
te dije que estuvo la abuela de lennia
El hermano albano también vino Bueno
ella al final un día me llama y me dice
mira Johana que me han dado el teléfono
del suegro de ylenia vale
en Santo Domingo estoy muy nerviosa
llama tú
yo llamé
era un doctor me dijo No no soy
psiquiatra soy traumatólogo y yo le
expliqué mire soy Joanna morillas en
España estamos con este tema de la hija
de álvano y romino que ha desaparecido y
me dijo mire aquí no los conocemos yo no
sé quién son digo es que dicen que un
hijo suyo está casado con ella que usted
la trata y dice pues vamos en absoluto
es mentira y yo ya me alivia y le dije
Lidia No es cierto si quieres llama tú
no creo que me haya equivocado de
teléfono Y así fue todo y luego ya ella
fue a Santo Domingo ya no lo no encontró
nada ya bueno volvió la empezaron a
machacar Estuvo una temporada aparte no
salió en la tele y lo que pasa es que la
pista de Santo Domingo que se habló Todo
se empezó porque al Mario Romina
contrataron investigador privado y ese
investigador salió tarifando con albano
y con Romina hizo una rueda de prensa y
dijo yo me voy a Santo Domingo a buscar
a Romina a
ylenia ailenia carreshe Vale y había una
novela escrita en internet que salía
esto de Santo Domingo que se casó que
esto pues alguien evidentemente que
telecinco sabe quién es porque le
grabaron en cámara y todo y dio una
entrevista a este persona este señor que
además se llamaba Charlie yo lo dije se
llama Charlie y tal y yo hablé una vez
con él y porque ella me dejó hablar con
él porque detiene fío yo le dije Oye de
verdad sacar la idea de este lío porque
es que esto es un embolado que no se
preocupe que la vamos a defender y tal Y
al final pues pues nada la que se comió
las historias fue ella y el día que yo
entré ahí en sálvame que yo le digo eres
una sinvergüenza
porque a mí me dio coraje porque yo era
para decir Oye a ver
está Lidia te dio la información pero
detrás de Lidia hay un director hay una
producción yo cuando voy a trabajar a un
sitio si es una información que es
fuerte Yo tengo costumbre de hablar con
mi director mi directora y decirle mira
tengo esta mi fuente es esta Entonces en
ese sentido no se hizo bien ella en vez
de escuchar empezó a meterse conmigo a
pelearse conmigo y yo fue cuando salte y
le dije Eres una Sinvergüenza porque me
pareció de cobardes hacer eso entiendes
no estuvo bien pero bueno a veces uno
sabes
pues son cosas que ocurren Y actualmente
cuál es tu relación con Lidia No yo no
tengo ella a mí ese día me empezó a
poner mensajes luego me invitaron a ir
al programa pero estábamos en pandemia
yo dije que no y que come dijo queco
Hernández siempre me llevaba muy bien
con él me dijo pero yo Anita tienes que
venir ya cuando pase la pandemia yo dije
Bueno ya veremos y me llamaron para ir
para algo y yo le puse un WhatsApp a
Lidia y le dije que sepas que me han
llamado para ir pero que yo he dicho que
no porque yo la verdad tampoco quería
seguir con un tema del que quiero decir
no no la niña ya la declararon
oficialmente muerta y ya yo jamás dije
que estaba vida privada y yo dije que
para mí Estaba desaparecida ya ya está
que de ese caso empiezas a tirar y son
casos que reviven cada dos por tres como
el de la mamá de Luis Miguel
casos famosos de gente que ha
desaparecido y
ya está Y no y no hay más y al vano es
muy amable porque yo recuerdo que una
vez le llamé por un tema y él sabía
quién era yo y me dijo Ah pues sí que
estabas en a tu lado estabas con Lidia
Yo sí Sí bueno bueno muy bien muy bien y
me respondió a lo que yo le pregunté
Entonces no sé pues Lidia Bueno también
tendría que decir ella lo mismo que
quería decir yo
lo pasa mal con ese tema o sea se pone
Claro porque ya se acobarda Pero es
verdad que también cuando un periodista
tiene un problema también es responsable
su director y su jefe de sección y todo
si no se hicieron bien los deberes no se
hicieron bien entiendes no luego hubo
periodistas que yo escuché que decían
Pues yo me siento y digo lo que me da la
gana y me quedé dije yo desde luego no
Yo por mí vamos nunca siempre lo digo
igual que si yo voy a comentar una
información te lo digo a ti entiendes
que estoy aquí contigo porque yo no
quiero meter en problemas a nadie Sabes
entonces Bueno le dieron mucho los
compañeros le dieron mucho
es un error fuerte Sí pero pero al final
fue fue Mira volvemos al tema de Rocío y
la docu serie al final fue mucho dinero
y mucho rating porque si ellos sabían
que no existía Por qué en otras cadenas
hacían especiales no era una basura su
información yo lo que es una basura no
lo toco en mi canal yo sé creo que algo
es una basura no lo toco lo que no hago
es hacer 300.000 vídeos de un tema que
yo sé que es mentira que es una basura y
que pueden ir la sensibilidad de la
gente en la gente muy contenta contigo
sí que tengo que decir que hoy voy a
terminar relevante y porque el cariño y
el canijo el canijo y también lo voy a
despachar rapidito porque tengo que o
sea me va a petará me va a petar Algo
vamos a ver el tercer vídeo antes de ir
a
ver bueno todo esto vino a raíz de una
información que yo tenía en relación a
Pepe y a Ivonne en la que venían a
decirme que las cosas no eran como las
había contado Ivonne Entonces yo me puse
en contacto con ella y le dije Bueno
mira ahí esta información me gustaría
conocer tu parecer ella no la desmiente
en ningún momento la información pero me
dice que no que no quiere hablar del
tema entonces Bueno lo que ocurre es que
pasan unas horas desde que yo la llamo
por teléfono y a partir de ese momento
empiezo a recibir llamadas con número
oculto donde una voz desconocida
es mejor que no publiques esto mejor que
esto no salga la luz y bueno se sucede
todo De esta manera tuviste algún
problema por estas declaraciones
bueno es que ese fue un tema realmente
bastante bastante desagradable porque
era cuando estaban en uno de los juicios
Ivonne y Pepe sabes que Pepe siempre ha
dicho que el niño no era hijo suyo no se
quiso hacer las pruebas de paternidad lo
ha intentado Ivonne Pues bueno esto era
un tema de pruebas de paternidad de unas
cosas que había por el medio que no voy
a comentar porque creo que serían
problemas para el canal entiendes y a
que se arreglen ellos en los juzgados
pero sí es verdad que yo recibí estas
llamadas y no eran no eran agradables la
verdad me invitaron a ir a sálvame lo
pensé mucho pero dije mira al final lo
mejor es contarlo porque también si
alguien tiene intención de asustarte
diciéndole ya le quitas de esto y
efectivamente una vez salí allí ya no
volvieron a salir las demandas sabes
Pero ha sido uno de los temas más
desagradables más heavys más qué años he
hecho
caño es pues esto yo que sé esto estaba
Ivonne en un en un reality recuerdo un
reality eso fue un gran hermano no eso
hace ya un supervivientes estuvo Ivonne
también no no lo sé No lo sé sí pero
pero
súper evidente yo ya no lo sé estuve en
un gran hermano en un gran hermano en un
ghd que estuvo también Antonio caparrós
eso lo recuerdo caparrós estuvo Alonso
Alonso caparrós estuvo sí Y la verdad es
un tema muy muy desagradable y yo creo
que ya la gente ha dejado de tratarlo y
además como el hijo de Ivonne y de Pepe
legalmente lo es ha puesto tanta cabeza
al tema de hecho Mira yo no quiero ni
pensión y o de apellidos soy Reyes y ni
quiero heredar ni quiero Nada de este
señor y es un niño que trabaja y se
busca la vida y muy bien la verdad Muy
bien muy bien muy bien
pues Joana un placer haberte tenido por
aquí tengo que decirte que la gente está
encantadísimo contigo y espero que
vuelva otra vez por aquí y estemos en
contacto a menudo para echarla de la
actualidad Claro que sí pues tú cuando
quieras porque se nos ha quedado por
contar una cosa importante vale que es
el tema de Por qué en telecinco cuenta
Marta en un Story que la apartan porque
ha nombrado a cierta persona sabes hay
que contar esa historia y ya lo dejamos
para para otro día
cuéntala Si quiere no tenemos prisa
tampoco no
que que irte al otro canal estás agotado
y todo
si me dejas así Cuéntamelo
y luego para el próximo yo te cuento
toda esta historia porque
preguntar y querrá saber cómo vamos
Cuántos likes llevamos
le sabes Ya el YouTube
Pues a ver vamos de la
a ver cómo se aporta la gente vamos de
Live acabamos de llegar a 85.000
suscriptores Pues bien vamos ya muy
cerquita de conseguir esa plaquita
Espero que espero que para aquí a verano
y
hombre a ver yo le veo a la gente que le
duele mucho el dedito eh 1600 likes Yo
veo que a la gente le duele un poco el
dedito eh
Johana no cuenta darle darle porque hoy
vaya directazo que hemos tenido eh Oye
que hagan como yo yo doy likes por tres
sitios diferentes Mira desde el YouTube
del ordenador desde la tele de casa que
también tenemos en YouTube y mamá se
dejó su sesión iniciada
desde mi teléfono móvil también y desde
el teléfono de mi marido doy desde
cuatro sitios que está está bien Sí
hombre Dad likes porque hay mucho
trabajo detrás de esto bueno la
exclusiva que yo te traigo
es que antes hablábamos del tema del
dinero no de que han bajado las
colaboraciones Pues en sálvame han
bajado el precio en las colaboraciones a
los colaboradores que están porque al
tener una hora que se van a mi tele Vale
pues ahí han hecho una reducción de
dinero no está mal no está mal porque
con eso están salvando de que todo el
mundo pueda ir pero que sí que están
cobrando menos vale esto es una cosa
confirmadísima vamos confirmadísima
entonces pues bueno veremos lo que lo
que pasa Yo si les vuelven a bajar el
dinero me enteraré eh
con el dinero allí no sí pero también es
normal porque no te pagan lo mismo si tú
tienes un programa en la cadena
principal que si vas a lo que es la
plataforma online
no es lo mismo que si tú lo tienes en la
1 así lo tienes en la 2 entonces claro
te ajustan te ajustan el sueldo a pesar
de que digo que telecinco en el target
comercial va bien pero claro ahora se
tendrán que hacer inversiones En un
nuevo programa claro Sí sí
Hola Te llamo pronto te llamo muy pronto
si si quieres venir por aquí y
muchísimas gracias por haber estado a
todo el mundo suscribiros al Canal de
Joana si os ha gustado Bueno si os ha
gustado ya la conocéis seguro de hace
mucho tiempo más antes que a mí y que
está en YouTube Johanna morillas y me
voy para el canijo por quien se quiere
ir para allá vale
beso enorme Johanna Muchísimas gracias
familia un placer mañana directo no vale
nos vemos en unos días un beso familia
[Música]